[Música]
no vaya a creer estos días buenos y es
lo voy a creer
bien lo vais a creer pero bueno lo cual
mente
mira le resultase que ricky él y le ha
reclamado por copyright a quesada
su reacción a un vídeo dios
pero es que no se lo ha quitado
o sea es que no se la ha quitado la ha
puesto que salga el twist y dice ricky
he descubierto una herramienta muy
interesante en tweets y la única forma
que tengo de activarla es usando el id
de youtube
no hay consecuencia más allá de no poder
ver el vídeo tu cuenta no corre riesgo
pero quitárselo o sea es literalmente
literalmente eso lo quitas con dos clics
incluso desde desde el móvil lo puedes
hacer vale bueno vamos a ver el vídeo
que ha subido y ricky donde nos contesta
vale parte 1 se habló que va a sacar dos
partes y estás muy bien de aquí así
comemos más tú le sabe no le sabes al
pop no lo sabes al peo obtuve pero le
sabes al salsero vamos a hablar hoy
vamos a hablar de cositas y sé que son
cositas que muchos os van a picar porque
estoy muy seguidores de equis perfiles
ya muchos nos van a encantar porque os
encanta la [__] salsa y muchos también
de los seguidores
por ciento escúchame bloque es el vídeo
te lo digo ya que la tenemos es ricardo
ediciones a mi me vaya a bloquear el
vídeo es como besarte a mí es como
encantado de ver salsa porque os encanta
pillar palomitas en casa y de hecho yo
muchas veces los recomiendo porque creo
que la polémica está muy mal vista en
internet y es muy aprovechable para
beneficio de los cortes está mal vista
solamente en españa porque somos
[__] porque vamos con años de
retraso
todo lo que se hace en nuestros países
en eeuu luego aquí las mandas a juicio
javier bueno acá para soy capaz hoy ya
lo sé ya se vale
[Música]
en casi todos los países los gringos y
demás
ha visto los canales de polémica y el
salsero normal y corriente como un
contenido más que la gente consume pues
ya está pues porque está bien
entretenido participantes como para el
espectáculo en casa porque quiero decir
no sé cuánta peña habrá arañó el directo
pero creo que los que estáis aquí
queréis ver salsa no habéis venido del
palo no hoyos que tengo unos argumentos
muy fuertes que quiero debatir con
ciegos y que me la suda eres un beware
más así que 6 parte del contenido que
voy a criticar con partes cosas que me
encantaría hablar pero sé que no va a
ocurrir por el motivo audio
si yo te note hecho les hubiera
literalmente
pero estoy símbolos peores
porque estoy sin voz y es que literal
estoy 24 horas grabando vídeo tele
salcedo saville canijo sabio limeira y
ahora no estuve bien el aislada
tentaciones el canal de la piruleta
también no sea literal mentira dos
símbolos y ver si mañana descanso mañana
ahora los pañales vídeo en cada
principal y por la tarde tenemos el
directo de you know
mañana sábado a las 7 nos vemos en 1
quién va a venir pero quién va a vivir
de verdad que la semana pasada estuvimos
300 personas
mañana apuntaron lo poneros la alarma en
el móvil
poner la alarma del móvil más grande
mandaron y me dirá
hey my name is and a yo ya cuando cuando
un email me empieza como hi my name is
an a ya me lo veo venir el resto del
email no lo leo ponerlo en el móvil
mañana a las 7 en 1 nos vemos como tengo
twitter
os lo recordaré ayer sale este vídeo
ayer yo me entero de que existe un vídeo
laia akuma que es una chica que creo que
su primera aparición pública a los
grandes fue en el programa de citas de
que hizo el mejor no el del y me lo que
eran programas hoy no sé por qué [__] no
lo hace más ameno porque es un [__]
espectáculo y una risa creo que fue una
de las pretendientas que tuvo joven que
tuvo yo vendí creo que tenían que luchar
ellas por él y fue la única que tuvo el
bonito gesto de pedir una cita con el
participante en lugar de el host no pero
bueno esto luego ya me aclararon que era
porque antes de saber el participante le
decían cita host si sabe quién era el
tío 12 normalmente es bueno fue la que
ganó la cita la que se quedó lo que yo
habito el rollo y para mí creo que ese
fue su primer vinito en el mundo público
por el que el resto de comunidades
empezaron a conocerla porque yo antes de
esto ni me sonaba me he pensado bastante
bastante bastante si hacer esta crítica
o si hacer este vídeo porque esto por
supuesto va a estar en todas partes
porque no la considero no la considero
lo mismo que probablemente nada no me
considere a mí que es un perfil apto
para dar reproducciones porque dentro de
lo que cabe la crítica finalmente acaba
llevándote público seguramente no el
público que esperaba que te gustaría
tener en el que estarías orgullosa y a
mí me ayudó mucho potenciar la figura de
personas que no merecen la pena en
internet y bueno lo voy a hacer por el
simple hecho de que ésta va a saludar tú
te vas a lucrar yo básicamente no es lo
que yo como como como no entendió lo que
es y aquí como que no las quiere la
publicidad eso lo que ha hecho
repercusión porque dentro de lo que cabe
la crítica finalmente acaba llevándote
público seguramente maná único que
esperabas que te gustaría tener en el
que estarías orgullosa y alimento de
mucho potenciar la figura de personas
que no merecen la pena en internet
que nos quiere publicitar la aplicación
elevada repercusión lo voy a hacer por
el simple hecho de que estabas en lugar
de lucrar yo así que este vídeo dallas
le mete un strike a ricky dit i stay
ahora fuertemente es de ser
completamente objetivo con vosotros no
vi este vídeo no me metí y eso explicó
porque a mí me encanta que la gente le
haga vicio críticas cuando son personas
que para mí son importantes que sé que
tienen algún tipo de conexión conmigo o
que han estado involucradas en algún
salse o conmigo si el vídeo éste lo
hubiera hecho dallas el empezó poniendo
el strike por sus motivos tendrá
totalmente respetable yo le hice el
vídeo de emprende ha puesto un strike y
llega a estas chicas y dice ah pues me
dio porque me dio lo comentó que está
bien yo también me metió me dio muchas
polémicas cuando los dire posgrados y me
metí en medios cuando han pasado aquí en
[__] entre tuiteros o lo que sea que
me metí en medio me encanta comentarlos
me gusta considerarme imparcial pese a
que muchas veces no lo sea porque me
puede las armas se mete en medio y yo no
veo el vídeo la verdad que únicamente
viendo el título y la miniatura me
dieron ganas de liarla de liarla no haya
sino de liarla en twitter del palo vales
voy a atacar porque porque creo que una
persona que no tiene contexto de quién
soy quiero tener una idea de cuál es
el trasfondo de lo que comento en el
vídeo el strike y que no haya nada que
ver ni con mi comunidad ni con mis
amigos porque creo que la relación con
jové después el programa duró dos
partidos de forma veo un poquito fuera
de lugar intentar mojarse o humillar de
humillar a una figura pública de hecho
con creces más grande que tú como
ponerle bueno la miniatura que parece
una miniatura de joaquín [__] en 2015 en
el título llora fuertemente
esa ha sido buena pero que ya me es
buenísima la miniatura
y como la cara editada hito el rollo a
mí es decir que una crítica con todo el
cariño el mundo me hace la semana porque
sé que la pudo llevar a un punto en el
que el cien por cien de la audiencia o
por lo menos y noventa por dos se ponga
de mi parte por la oratoria y por la
forma en la que tengo es de explicar las
cosas y por otro lado porque estoy
compitiendo contra un perfil que
honestamente no tiene nada que hacer y
no lo digo yo es que cualquier que tiene
que ver con tirar [__] a otra persona
en este caso ha sido afectado tiene
muchos gente sus comentarios esto ahora
hablaremos no porque luego ha hecho otro
vídeo anti crítica mi audiencia y como
si fuera yo responsable de estos
primeros vamos a ir parte por parte como
yo no he visto este vídeo dallas le
meten en esto hay que requerir este
llora fuertemente vale como yo no he
visto no voy a ver este vídeo por el
simple hecho de que gastar 15 minutos en
una persona que está diciendo vamos a
escuchar lo que renta de los vídeos
críticas son el final que como el
resumen y es que opinas y yo sé lo que
va a opinar lo que va a opinar es muy
probablemente puedo más o menos guiarme
hacia quedándose a
javi cuida de ese dolor de garganta está
peor estoy peor cada vez que oyes porque
literalmente estoy todo el día grabando
todo el día
no se escucha si se está escuchando
metro ley para balancear y ya me vuelo
que va a ser un se disculpan no vale
porque sólo disculpa porque te ha puesto
un strike cosa que no es mentira
seguramente si alex no hubiera puesto un
strike yo me hubiera mantenido en la
sombra del comentario público hacia este
ser que por cierto tema tweets dije que
los tweets lo había borrado hace dos o
tres años los tweets he visto cuando los
borren y de hecho no sé si con el
programa con el que rescatan tweets
borrados se puede ver cuando se dejaron
está disponible pero éstos hubo un
evento en
2016 si no me equivoco en mallorca que
lo organizaron los sinvergüenzas que
luego sacaron la yuma que la revista
está que perseguía los youtubers y las
fotos en vacaciones y desconoces os
acordáis en ese evento dallas acudió a
este evento cosa que yo no estaba
acostumbrado me ha ido un montón de
eventos por aquel entonces nunca de
vista de ningún lado les sorprendió por
aquel entonces yo ya había puesto los
tweets porque la polémica si no me
equivoco si estoy bien de fechas que de
veras que es que he revisado todo
poquísimo entonces este directo pero
quiero dejarlo claro para que veáis en
qué momento fue esto la polémica no sé
si era o con misma o con diario con el
perro no me acuerdo con que la prota
milicias ya había algo en marcha y
escondió twitter es todo lo que vimos en
el último vídeo de lo que ya he dicho me
arrepiento
porque responden la crítica sin ver los
argumentos no entiendo esa lógica cara
pensativa ya la lógica está respondiendo
una crítica que no sabe el contenido del
vídeo simplemente por la miniatura
cuando muchas veces a lo mejor ponemos
cosas en la título que te hace pensar
que tú vas ahí en contra de alguien pero
luego el vídeo te sorprende porque en
contra de otra persona
nos diesen tienes uno además aquí acaba
de mentir porque en el 2016 si el vídeo
darle algún [__] ya había empezado
porque empezó antes peso como en 2014
ojos ha sido 13 no sé pero lo de mieres
estaba empezando a gestar de hecho pero
queda la elipsis se conocieron en ese
evento pero
no era el hate fuerte la movida de el
vídeo the wind michu
que fue digamos el punto más fuerte dejé
ir a adala yo creo que el punto más
fuerte de hate hacia dallas fue perdón
internet lento y de qué trata el tema de
ricky de orán sí y muchas gracias el
punto fuerte del hate de dallas yo creo
que fue desde el vídeo de un nicho creo
que es el argumento de respetar los
rangos sigue más o menos digo hay que
respetarlo
salí de la meta dicho algo así
la cosa es que él
me dejó sentado
el vídeo fue en octubre de 2017 y el
punto más fuerte de lg ya dallas fue
todo durante 2010 y
86 tú estás poniendo suscribir porque te
apoya como un ataque y por tweets por
los que entiendo que a día de hoy si
tiene potestad para meterme un strike la
verdad no justo porque es felius estamos
utilizando su contenido para dar mi
opinión y hacer mi crítica siendo
imparcial pero bueno como el estrellas
en plan bueno que la derecha dice un
poco meme la verdad porque ya sumo yo
estaba con mis amigos yo fui con un
grupo de gente con la que hasta de
vídeos en ese momento con la que yo no
me llevo mucha verdad la que vivimos es
muy lejos y tenemos relación pero que no
tengo muchas veces y lo veo solo y me
acerco y le digo directamente eres
dallas verdad no recuerdo bien cómo fue
la conversación pero textualmente en
pocas palabras fue así no sé qué tal y
lo único que se me ocurrió decirle
porque me hacía gracia porque era el
meme del momento fue creo que me tienes
bloqueado en twitter a mí nadie me tenía
bloquean twitter no como ahora que me
tienen mil colectivos bloque avales en
ese momento él era el único usuario que
me tenía bloqueado en twitter y dijo sí
como te llamas le dije y ella en persona
con el móvil me buscó pero sin más las
no hubo mucho intercambio palabra me
buscó y me desbloqueo he hecho uno de
los tweets creo que actualmente borrados
que salen escribe enrique y dallas en
twitter que yo puse fue dallas me tenía
bloqueado me desbloqueo en un evento
estoy lo puso hace años y ahora me ha
vuelto a bloquear que no sé a cuento de
que vería algo que no le gustó algunas
cosas que no le hizo gracia se volvió
loca pero bueno me pareció un buen gesto
que sin tener un contexto de que yo
había puesto tweets de opinno
subnormalidad es semanas antes o meses
antes cuando él me desbloqueará me
parece un gesto bonito y esa noche que
estamos todos en el mismo hotel me puse
a eliminar tweets porque me pareció un
gesto de ni siquiera preguntar qué más
dicho o qué [__] has puesto o que habías
dicho que no sé qué es porque para
lentes y mujer preguntó bien dicho no lo
sé o no me acuerdo o busca lo que parece
una salvajada déjalo ahí pero me hace
gracia que la única persona que me tiene
bloqueada en twitter del mundo creo esté
aquí y se lo quería decir esta noche en
el hotel me puse a buscar tweets en los
que él tuviera mencionan dirige ha
tenido un gesto que no es feo o sea no
es que la gestión y esa época están
hablando de 2002 y 2015-2016 creo que
2010 y se porque los tweets de la peña
en ese momento tenía como un demonio
hablamos de dallas no tenían como como
si fuera un [__] que sea no
voy a preguntarle a las fiestas verdad
que estamos en directo y estamos viendo
el vídeo que ha hecho requiere y
contestando nos dice que él se acercó a
tiene elementos ese de el mallorca creo
que fue el evento ese del de los play a
word y que se acercó a ti para decirte
oye hereda la sangre me tiene bloqueado
y que tú cogiste diste así como te llama
y le desbloquee h eso es verdad qué pasó
puedes puedes mandarnos un audio si
quiere estamos en directo es
alta
era el mal en persona una persona
peligrosa tóxica en twitter que twitter
siempre se la comisaria del pobre pero
que le acusaban de todo de haber vamos
desde cosas que yo digo ya no es otra
persona con lo que le dicen que hace si
hubiera alguna prueba de algo estaría en
la cárcel supongo no pero lo que más
gracia me hizo es que después de
eliminar estos tweets yo ni siquiera fui
consciente de que cuando borre los
twitter y ha puesto en su vida pensando
en las polémicas que ocurrieron que os
digo de verdad si no estoy en lo
correcto rectificar es si veo fechas y
vio [__] pero es que tengo la
percepción de que el tuit que borre en
eso de porque sé que me estuvo hablando
un rato porque dije no me [__] no me
parece tan mala gente no creo que sea a
alguno de los trigger que te está
poniendo el otro día era posterior a los
play work está tan hijo de [__] si ha
venido a un evento en mallorca que había
que pillar un avión bueno no sé si
estaba igual allí veraneando pero que
había que desplazarse y estaba sólido
hasta que le pregunté eso también
pregunté eso es que porque estaba ahí
sólo porque estaba que esto fue un poco
me estamos casi todos juntos en un grupo
y yo hablando y con las fotos y con todo
porque es postura un poco de grupo de
todos youtube españa porque fueron
bastantes figuras de youtube en ese
momento y él estaba un poco más apartado
con el móvil y le preguntar lo del palo
porque está solo a nada más tranquilo
algo ha sido mejor solo
pero super cordial en plan que no fue
como una cosa de quita que yo había
escuchado mucha [__] de que era un
[__] siguieron imbécil y que toda
la paranoia fue como media de hecho la
gente a la que le dije me acercar por
por por tener un trato cordial solo
decir que me dicen que eres tonto porque
eres [__] y lo hubiera aceptado de
verdad yo esté acostumbrado que me digan
de todo y no me importa pero me parece
un buen gesto que me separan a mi vez
fuera como a vale ok bueno y
desbloqueará me parece un bonito gesto y
deja por si todo esto creo que está
fuera de lugar y no estoy orgullosa de
puestos también ahora que sé que no es
una persona o al menos que no me da la
impresión de ser la persona que lo lleva
utilizando años no en twitter bueno de
dallas no viene de 2016 desde mucho
antes esto lo he dicho simplemente como
un aporte para los de borre los tweets
de dos años no fue casi al momento de
ponerlo sobre el mismo mes el mes
siguiente por qué ocurrió esto y me ha
hecho gracia y quería meter la electra
persona esa chica a kuma se mete en
medio lo comenta y lo único que me
interesa es ver la parte del final
porque ahora quiero que pasemos a la
respuesta que yo le pongo ojo acá puede
ser ya sin haber visto el vídeo sin yo
saber qué [__] dice aquí porque no
visto ni un clip no he visto nada de
este vídeo no sé qué [__] pasa en este
vídeo yo dije voy a atacar porque a mí
su miniatura y subtítulo me han parecido
un ataque el último vídeo que subió fue
un que empieza con el título defiendo a
dallas en twitter y no sé qué digo vale
me va a llamar de todo pero no lo
comprobé fallo mío gesto de niñatos e
ignorante por no haberlo mirado pero de
verdad que criticar un vídeo y responder
a un vídeo que no has visto a ver mucho
ha sentido no tiene la verdad me daba
standish porque unos con el fondo al
pico par y me daba muchísima pereza pero
muchísima verme 15 minutos de una
persona que me es completamente
irrelevante ladrando [__] sobre mí que
a saber en qué nacimientos por lo tanto
que puse yo en twitter sabiendo que es
también un perfil fuerte o un perfil
conocido por tener el y fans que bueno
la plataforma fue uno que muchos
conoceréis es una plataforma poquitas
privadas más íntimas fotos un poquito
más vida de todos no más adultas es lo
único que se me ocurrió poner que me
parecía gracioso el comentario fue por
el only flojea en agosto en plan de
lonely no va bien y tengo que sacar
tengo que rascar polémica de un tema en
el que ni tengo nada que ver ni conozco
a las personas con las que estoy
hablando con otros y conocer a dallas
pero no tengo ni [__] idea quién es esta
persona más allá de que acs mc en tweets
que estuve la cita y eso y pues ese
tweet pues por hacer la coña día es como
kobe los live horas en agosto una
respuesta que no conocía no sé cómo
llevan interpretando como que actuar y
nada el show y el espectáculo que ha
montado me parece que está a la altura
de lo que yo he puesto creo voy a
aprovecharlo justamente para arrancarle
hasta el último punto duro que pueda
pero yo esperaba porque no sé por el
prejuicio que tenga la persona antes de
ver cómo son que pusiera algún plan que
[__] o touché o una cosa así como de
vale yo te quiero [__] tiene una
miniatura o en un vídeo y tú me vuelves
en twitter tirando de algo súper banal
tan banal como es el obligado tiene de
malo [__] dedicarse a olic el otro día
había ave gala en la top uno de los fans
de españa si no me equivoco por aquí por
andorra solution plan de mira qué guay
que una creadora de esta plataforma
también pueda estar por aquí porque
estar en andorra suele ser buena señal a
este tweet akuma respondió sabes lo
[__] esto es bastante gratis pero bien
yo le vi sólo de los listos que está
dentro de su derecho sabes los viajeros
que es el ricky lloros cuando su único
argumento es decir que tengo la fans
después de salir humillado bien me gustó
esto porque lo primero me dio ganas de
ver el vídeo buena estrategia de
marketing ya que decir salir humillado
en un vídeo que tienen mil visitas y que
estás hablando de dos creadores con
bastante más alcance que tú yo creo que
la humillación se cuenta sola pero que
consideres que de aquí es asumir no
tener a que de ere o sea puedes salir
humillado en un vídeo que te aquí
mientras visitas
vale
puedes salir tranquilamente humillado
tranquilísima mente
porque el vídeo te deja muy mal ahora
que no lo ve a nadie bueno
que no te va a repercutir
porque es gente bueno pero
humillado está ok lo acepto no pasa nada
no hay nada malo pero tampoco lo vi
porque honestamente me seguía sudando la
[__] es como es que tampoco le quiero
dar mi entrar a este vídeo me da
bastante igual pero bueno yo estoy tweet
decirte con lo siguiente no deberías
utilizar como insulto la palabra que
define al cien por cien de la audiencia
que disfruta viendo de chupar micrófono
contexto rápido hacia sml y honestamente
toda la crítica que he escuchado y toda
la masa de público que he visto
disfrutar de este contenido lo que
comenta rara vez suele ser el contenido
que produce exceptuando un colega que se
llama one ya que también dudosa la
opinión porque ya es bastante
diego ya lo conocéis que dice que le
encanta y relaja mucho la ayuda dormir
no sé qué y que lo hace muy bien y tal
no pongo en duda su capacidad para hacer
asmr seguro que es una crack es que en
la [__] vida ha visto un directo se me
ordena dio algo que no me gusta me da un
poco de esto mo kringe auditivo dios
como que me sentí como que batió yo lo
recomiendo al cien por cien para /
porque yo sufro com
muchos son quienes muchas veces no puedo
dormir bien y te pones asmr y sí que te
ayuda bastante 10 como un masaje a la
mente eso es lo que te hace el smn eso
sería la descripción un masaje a la
mente gustando eso y lo quito no me
relaja y no me ayuda y seguramente sea
una cara que libera que puede que lo
haga perfectamente pero como todas las
críticas que he escuchado todos los
comentarios que he visto y citados que
tienen hacia estas chicas son sobre
temas externos a lo que se dedica más de
tema físico y todo el rollo pues poner
al cien por cien de la audiencia como
pájaros me capacita bajo mi punto de
vista me capacita para decir que no lo
utilice como insulto contra mi persona
cuando luego consumen su contenido a
intentar humillarme a la larga lo
transforma en beneficio económico así
que te doy permiso siempre y cuando lo
hagas susurrando haciendo referencia que
acs me eres un vacile un poquito más una
poquita bonita me gusta cerrar de manera
poética y fuera te guste quiero ya esto
es grave pero esa hipocresía otras
críticas del otro por sacar beneficio de
su polémica tío y de lucrarse
el mago enmascarado si el sur también es
muy buena haciendo asmr y entran una
persona que cuyo tuit creo que no voy a
poder ver porque me tiene bloqueado y
esto me pareció un poco
arte el decir le voy a poner una cosa
pero lo voy a bloquear corriendo para
que no pueda responder y no lo pueda ver
porque bueno en twitter funciona si
pongo un tweet a vosotros y os bloqueó
corriendo no podéis ver el tweet que ese
puesto lo puede ver toda la gente que me
sigue pero vosotros no podéis ver no
sabéis qué [__] está dicho por suerte
ninguna audiencia a la que da no tiene
bloqueada es decir y me pasaron el tuit
ha puesto esto tal yo como porque no lo
he visto y es curioso porque yo hasta
hace dos o tres días no me tenía blog me
ha desbloqueado porque es una persona
que ya me lo han confirmado varias
fuentes que han estar metidas en
polémicas con él y es cierto lo podía
comprobar por mis propios medios y es
que está muy pendiente que no me parece
mal en por cien pero muy pendiente de
todo lo que se habla tanto de él como
del entorno de la polémica que les rodea
por
ejemplo existo estoy envuelto en la
tontería del strike va a estar muy
pendiente muy fijándose muy de cerca en
que haga por si cree o considera que
hago una [__] estará ahí para decir os
lo dije es tonto y señalarlo
eso a nosotros nos mandan las cosas
todas las cosas detrás me todas las
cosas del momento todos los días los
directos no evidentemente me lo manda la
gente sino en forma de lista gran son
email o si no en mi equipo vale siempre
con ellos para que es algo que
literalmente que haces criticar a
alguien porque bloquea cuando cuando
alguien le critica los insultados desea
ricky tú has bloqueado en estos dos o
tres días de escenas vamos a dar las
decenas de personas porque lo he visto
en las respuestas de los tres agentes
que le había bloqueado porque te están
diciendo cosas sobre meterte con las
chicas audiencia de dudosa edad también
lo que decir lo que hablaremos de
audiencia porque la mía tampoco se salva
entienda cómo deben sentirse referente a
un tweet que pone subtítulos o su dios y
esto consideró que es así porque creo
que he visto un solo punto tweet
descargas que no tenga en boeing guau
akuma tenía razón ojo esto es bastante
triste por el simple hecho de que me
desbloquea con estas dos [__] y me
vuelve a bloquear corriendo para que no
las vea y no le pueda responder pero por
suerte el contenido que monetizar lo por
absorbe y una cosa en internet sé que en
internet aquí estamos como yo éramos
como te dejan humillado me flipa también
ahora los dos cepas tienen que sentir
que había una humillación en algún
momento
en el contexto
no importa porque en este momento
piensas que he consumido el vídeo y sé
lo que se dice en el vídeo me dio
curiosidad pero aún así era como no es
que sepa lo que se dice es que cede a la
lógica
cuántas veces le he puesto yo en un
título alguien
turbo plan milla al sur mano y luego
baja el vídeo en realidad el sur manos
de un vídeo turbo plan tienes que ver el
vídeo para ver qué es lo que se está
diciendo en él
o sea si no no digan nada absolutamente
nada del vídeo no es una persona
relevante no va a decir nada no va a dar
la información que yo no quisiera que se
supiera o algo así el plan no importa
esa está triste ver cómo sigue
demostrando a diario como sigue siendo
un acosador y esto la primera vez que lo
leí me sonó muy fuerte porque llamar
acosador a una persona que le puso
tweets sumándose a la turba de dallas
tonto y punto en plan que se hacían hace
seis años y luego los borro porque vio
en un evento pero era esmalte me parece
un poquito fuerte pero teniendo en
cuenta que son las palabras del glosario
básico que usas con tu audiencia si no
es acosador o violín y cosas así porque
yo qué tonto el cariño digo he visto
muchos vídeos de hadas y me gusta verle
debatir me gusta porque me mola que la
gente la pongan en su sitio cuando
alguien va sin argumento inventamos
cosas me gusta que queda en la boca lo
mismo que hago yo en twitter pero bueno
el acosador represente hermine o quizás
un poquito fuerte la verdad pero bueno
si una persona que hace seis años te
puso en twitter que te partirá la boca
no sé qué le puede llamar acosador creo
que estás en tu derecho aunque ya haya
dicho públicamente que se arrepiente
haber comido el vídeo con patatas
enterito y ser consciente de ello pero
bueno ok acosador te lo compro reta la a
un combate de box un combate de boxeo
creo que me dices lo mismo o puede que
ella seas de más alta que tu pequeño
para cuando une ese mar del hub y cara
sonrojada dorso de mano con dedo índice
hacia la falta de mano con dedo índice
falta me falta el canal de ese mrc
preciso y aquí me flipa porque el
argumento de más peso para decir que mi
tweet no es válido porque la mofa que le
he puesto a kuma está fuera de lugar es
entrar al físico que me parece tocho me
parece mucho porque ahora veremos una
cosa que bastante más interesante que
esto continúa el hilo diciendo por
cierto es gracioso como el medio hombre
tucán
[__] me la llevaba puesta como el medio
hombre tucán brow como comprenderás ahí
me llamas medio hombre tucán y yo te
tengo que recordar al fandom que me
acaba de llamar medio hombre tú camps un
señor de 27 años que tiene análisis
operadas institute ha superado a nariz
porque nosotros tu castillo también que
un huevos él me puede llamar a mí polita
por también los hemos visto ya pero ya
no vale porque la cara tiene operada
sé amable sí imagínate
estar entrando esto lo digo de broma es
medio raro pero imagínate que yo te digo
a ti elemento contigo porque tu camiseta
es muy fea que vaya [__] de camiseta
que tienes vale ya no tú dices pero sí
sí sí sí tuvo ayer llevaba una camiseta
igual de fea pero que me ayer me di
cuenta que era muy fea de la tira
la que llevo oye bonita ejemplo más
absurdo puesto no voy a ver las cosas a
penas ya no vale para igual nunca hay
que mencionar el físico de la gente no
lo argumenta absolutamente nada yo puedo
permitirme llevarlo a él y poner de
iniesta que es como grado que es esto
como si stevie wonder le dice otra
persona tú te callas
cabrón me estás contando que no esté en
un burro tío que está todo oscuro
eso me ha hecho ver hacer comentarios
llamar a alguien con 27 años que también
es medio hombre tucán
aparecen detalles divertidos ataca a la
chica porque tiene oli fans menudo
argumento pero a javi y esto me encanta
pero a javi que le ha dicho lo mismo o
peor y le dejó por los suelos no se
atreve a responderle que no se note lo
acomplejado bueno es la entrega en
escena por fijo de requerir es aburrido
hacer escritos redactados regulares
última parte del tuit pero se lo
permitió porque tiene un best-seller que
no se note lo acomplejado del triste
hombre del tri sencillos de acuerdo
estado que habla de javi que consideró
entiendo que es javi oliveira que es uno
yo creo que sus confidentes a contactos
más cercanos que bueno es el encargado
de recopilar todo lo que ocurre en
referencia y alrededor de dallas todo lo
recopila javi de hecho pero tengo por
aquí algún medio abierto que esto lo que
subió ja bikers y se disculpa respondas
por la polémica un título súper justo
super equilibrado y al que él
seguramente escucharme si no he visto un
[__] vídeo de aqu más de 15 minutos como
comprenderéis no me voy a ver un vídeo
de javi de una hora 39 no lo voy a ver
primero porque no me hago tiempo y
segundo porque tengo un [__] pérez caño
soy de cordoba me cuesta muchísimo verme
un capítulo de algo de cuanto un
fracture tío que son cosa interesante
imagínate una polémica en la que me
salpica y está comentando la gente me la
suda hay un momento que eso es
importante que he visto a muchos
seguidores de esta gente decir y por qué
a javi le donas y akumal a insultar e
incluso en un clip de javi que me parece
un poquito y poquito por su parte porque
él era el protagonista de la donación y
vio porque donde dice a mí me don ha
dicho por javi que es lo que está
buscando el problema que cuando le doy
al play al ser una emisión pasada y no
estar ya en directo hay verdad y
escribir se ha roto tier no sé por qué
pero este vídeo está roto tío
este vídeo lo fue un directo ha subido
tal cual y sacaban dentro de lo que cabe
me mola ver cómo se toma la crítica y da
más juego mientras no vaya a lo personal
sí totalmente
[Música]
además y un patinazo esto de meterse por
la tía pero no más los maká yo de chico
siempre los cursos que tenía con él han
sido cordiales hay una cosa en primer
lugar
es como si a alguien gordo ha adelgazado
y le sigues llamando gorda
pero bueno si el caso aquí que ese vídeo
se ha roto
eliminar así pero en tweet se puede
completo
porque ésta produce entonces llevo un
rato intentando ponerlo en play porque
mira estas partes y puedo ver las las
del principio para las que vengo aquí al
final sé que ha pillado supo que es una
parte del directo que está más saturada
que tiene otra carga lo que sea pero con
el tiempo se arreglará lo podré comentar
en otro momento igualmente no lo iba a
encontrar en 10 minutos tiene que abrir
directo porque quería hacer que me
gustaría la hora en punto que son muy
tímidas hoy
javi estaba en directo en tweets y
cuando cerré el directo de hace dos días
que se red sobre las diez menos diez y
media antes no me equivoco los últimos
mensajes que habían hecho eran ricky y
javi oliveira está en directo comentando
lo que está pasado con dallas del
extractores dije ostias cuando me metí
estaba terminando el vídeo quedaban 10
minutos de vídeo de mi vídeo del strike
o se estaba terminando el vídeo y lo
primero que escuché nada más centre al
directo de javi y esto es lo puede
corroborar porque fue el momento que me
pronuncié y donde bits espero porque
donas farol
ahora me estáis mandando tweddle
riccheri el 2018
muchos de los vídeos que ha borrado
tweets
2016 y 2019 incluso por los porque
cuando la polémica guys michu dallas no
hizo un vídeo algo así como como porque
no se pronunció en un directo en un
vídeo cuando la polémica with michu
dallas y ahora que él ha puesto un
strike sí como para justificar entiendo
qué quería decir eso que lo como dicen a
nosotros sabe bien lo que yo intento de
verdad a los acuerdo literalmente a
verse que fue porque yo dije yo estaba
hablando de algo
a ver
no sé literalmente lo que fue
sé que yo estaba comentando cosas de
ricky cosas que ricky había hablado en
los directos no sobre dallas y demás
algo mencionamos a buen dicho
de hecho creo que él
precisamente aquí en esta captura estoy
viendo el canal de win michu
creo que lo que yo estaba comentando en
este momento cuando ricky me dona
creo que era como que como que ricky
decía o había dicho que
el canal de dallas era el típico que
llenaba las tendencias de sal ceo y
contenido que ensucia la plataforma y yo
les dije pero porque no
le hice eso a dalai aún michu iago en mi
turno y me metí en el canal de auro y el
de win michu y enseñe que el canal de
dallas en aquel en aquel tiempo cuando
se decía eso no era de crítica
y sin embargo si era criticando a
youtube la gente pero me muero cuál fue
el momento que era relación con mi chico
me estaba preguntando o justificando
algo que yo había criticado del solté a
un acuerdo las palabras literales
la verdad
pero porque para los picos porque cuando
la polémica guys michu dallas no hizo un
vídeo algo así como porque no se
pronunció en un directo en un vídeo
cuando la polémica with michu dallas y
ahora que él ha puesto un strike sí como
para justificar entiendo que no me
encaja es lo que está diciendo de verdad
tendría que comprobarlo
pero lo que dice es el huixmí chu dallas
no hizo un vídeo algo así como porque no
se pronunció en un directo en un vídeo
cuando la polémica with you' dallas y
ahora que él ha puesto un strike sí
eso no me suena a verse que fue con algo
relacionado con un [__] pero no me
suena que fuera eso o sea para que el
ibex y porque no te pronunciarse sobre
la polémica o en michu dallas
si se pronunció el sub 322 de mandala
yo creo que fue algo de plan porque te
metes con este por esto
así que fue como para justificar
entiendo qué quería decir eso que luego
me dice nada nada tú sabes bien lo que
yo intento de verdad dará la cara todo
lo que yo entiendo con lo que un
contenido cuando ocurre al que me dicen
has hecho esto y miento alegar lo y
escucharme porque creo que puedo hacerlo
bien soltó esa esa pregunta al aire y yo
que lo estaba viendo que acababa de
entrar directo me pones chat en solo
follows y honestamente estando en
andorra me importa mucho menos perder un
euro que son 100 bits que gente diciendo
que letones tengo el chayo de twitter lo
follow lo está así
cien euros para comprar su silencio o
algo así que aparece brutal si lo
dijiste me estáis diciendo
no podemos buscar lo que fue y salimos
de dudas es que me extraña mucho que
fuera eso tal cual él dice pero si me
decís que puede ser puede ser pero me
extraña por el hecho de que
extraña por el hecho de que como leve
decir que porque no se ha pronunciado
por el hecho de que
se ha pronunciado y
revolviéndose de la risa y
de la risa
a morir
cuál era tu escena
podría ser
totalmente en serio
pero
yo creo que los minutos desde
el
principio y si se puede ver
para que se encarguen de esta persona
antes de que
sus seguidores hacer productos en mitad
de un novio no me vayas a sacar lo desee
amarlo por favor es que quieran que le
quiten el strike más bien está diciendo
me disculpo porque así quiere que sus
seguidores vayan con el argumento de él
ya se disculpó no queda las perdona a
todos los que se disculpan
si es como que se disculpa se está
disculpado por porque ha pasado del
strike que se disculpa si a ti te ha
hecho daño mitsui y que de camino que me
da igual si me quieres quitar estrenos
porque tengo un contacto que me los
quita
y de camino pues le pegó un repaso a
todas las parejas los más lugar para
intentar dar lugar al proceso judicial
que sí que está muy bien no me deja que
lo de las camisetas de se llaman más lo
porfavor ricky que te cubran los
abogados que te cubran los procesos yo
sólo veo correcto pero si sabe sería la
razón tienes argumentos de que
representan un juicio lo veo súper
correcto y alguien pone dice eso una
cosa es que los moneticen y otros cosas
que hagas showcase broma y que hagas
chiste de algo que de verdad se supone
que te está afectando
si estás tan [__] porque una persona
se queda tu perro la cera o lo que sea o
lo ha perdido lo que sea yo creo que
antes de hacer bromas y sacar productos
para lucrarse económicamente de algo así
antes de eso celebras todos los juicios
te encargas de ganar demostrando que
tiene la razón que tiene prueba y luego
te haces rico a costa de vender [__]
libros en los que te ríes y te fobias a
la [__] madre de quien sea en texto tío
pero en el momento que veo eso veo que
el dinero es un interés mayor al simple
hecho de haber yo no el mero también lo
dije yo no hubiera hecho en ese momento
sabe las camisetas y demás porque de
cara a lo mejor en juicios como que le
quita seriedad
al mar luego después si quieres lo sacas
y demás porque la verdad que el mem era
gracioso sabes pero si de verdad que yo
lo hubiera esperado no lo hubiera hecho
por este tipo de comentarios
de querer ser un justiciero y también
qué bueno ir a intentar tocar las
cosquillas fiscales de yo ya he puesto
un tweet al gobierno de andorra para que
siga hablando del tema gres no para que
se encarguen de esta persona yo ya me he
puesto manos a la obra para que el
gobierno tenga a ella me parece un poco
de más intención de tocar los huevos más
allá que de esclarecer que una persona
ha hecho algo malo porque siendo
conscientes de la supuesta estafa en
caso de haber sido una estafa de verdad
ever recibió denuncias si está mira
puedo entender terry que de verdad lo
puedo entender incluso hay cosas en las
que pienso igual que tú un poco un poco
pero porque no tienen la misma vara de
medir' entonces cuando win michu cuando
win michu insta en su vídeo de 2017 que
todo el mundo le haga vídeo a dallas
esta es la pregunta es vuestro turno en
youtube y cuando dejad a las de pedófilo
maltratador violador y de todo
que da las pierdas seguidores eso no fue
tocar los huevos
eso no fue más allá de querer exponer
algo que alguien haya hecho mal hubiera
estado penado con cárcel con multa un
calabozo esa es la pregunta a la que él
se refiere no tengo contexto y no sé
como legalmente afectada y sobre él pero
hombre si de verdad esa es la pregunta a
la que él se refiere no y me acaba de
contestar diciendo que sobre hoy michu
no hizo reacción valor existe reacción
pero en twitter si existe entonces y se
mencionó
hay gente diciendo que le doné cien
euros para comprar su silencio o algo
así que aparece brutal mes a mes o nada
mucho más tranquilito donar un euro que
son 100 bits que darle sólo porque no me
interesa seguir el contenido deja bien
tweets ya que cuando se habla de mi [__]
te da interés que estará diciendo que
está opinando creo que la crítica que
dio fue muy correcta que fue muy
imparcial cosa que me sorprendió
sabiendo que por lo general con el buen
trato y la buena relación que tenía con
tara se suele balancear bastante visto
críticas las que es como [__] la
encuesta la imparcialidad cosa que
también me pasa con gente como es común
cuando somos humanos a menos que me
cuestione parcialidad normalmente soy lo
intento hacer justo a ver imparcial
evidentemente si alguien es amigo mío le
tengo cariño lo que sea me del corazón
no te sale ser parcial del todo siempre
te inclina más a alguien o empatizar más
con ellos porque lo comprenden más
porque saben más de su transfondo pero
siempre intento ser mucho esa forma de
hablar con siento como me tienen flash
backs de wish mocho hablando de muy
mucho no se puede olvidar la cosa y es
que hoy me habéis mandado esto justo
antes empezar directo vale dice ricky
años de trabajo esforzándome en ser
original y creativo para qué 2021 se me
llame el amigo de wing miccio pasó este
tiene un poco
una burla un vacile no por el vídeo que
le puse en el título amigo ricky el
amigo de wheat michu que evidentemente
un poco un clip felino y demás no ya
sabéis cómo funcionan los títulos de mis
vídeos y viene aquí o in mezzo y se hace
la víctima y dice hay que aislar me hay
que aislar me es la idea
o sea
a quién vienes en un vacile que estamos
teniendo requiere y yo
qué lo quieren aislar
pobrecito de la lía de vas a utilizar
también los mismos argumentos que como
si te quisieras hacer por una mujer
hacer pasar por una mujer maltratada
bajos densa estos argumentos bien dicho
es que quieren aislar me literal quinta
isla yo te critico en alguna ocasión
para aislarte yo no tengo nada personal
en contra tuya hablo de las movidas en
las que te metes en esta movida en estos
vídeos no hubiera salido si no fuera
porque las da o like a un tweet donde se
meten con una tía por tener live a
cuando a de aliado feminista y progreso
hay que aislar me esa es la idea ay
pobrecito recogiendo los argumentos de
una mujer maltratada el tío
ya le falta por ver esto rosa el sentido
de cualquier ridiculez
por lo general con el buen trato y la
buena relación que tiene con tara se
suele balancear bastante visto críticas
las que es como [__] la encuesta la
imparcialidad cosa que me pasa con gente
que es común pero me gustó mucho la
manera que tuvo de tocar el tema porque
ni momento faltó al respeto sí que es
decir un par de triples diciendo bueno
para él le encanta el término gimnasia
mental y cuando una explicación nos
falta repente no nos falta sólo nunca
nadie y menos una persona para macho
ahora él controlará pocas interacciones
y hemos tenido riquillos siempre ha sido
bastante cordial esa porque le iba a
faltar el respeto porque se meta con
dallas el problema que tenga él y dallas
son de ellos dos yo vine después firme
parece que nos trae los cientos de
papeletas pasado como el otro día no me
parece casi o machista esta actitud que
luego haya sido inconscientemente que tú
en tu cabeza
en dicho ha promocionado burger king
ay
uy michu ha promocionado burger king
os estáis quedando conmigo
tienes una broma
javi a pesar de todas las críticas que
le hayas hecho a wish michu te cae bien
me cae bien pero una cosa que no me
caiga bien
una persona que hace las cosas que hace
y lo hipócrita que es pero de ahí a que
yo tenga un problema personal o que yo
intente aislarle aunque yo lo critique
porque lo quiero decir me la suda
completamente buen [__] y se hunde o si
le va bien o si está igual si se mete en
el contenido mío se mete en una polémica
y yo me da para comentarla por a tener
que comentar pero esto es decir tiene
ese oro no se asomase verdad
yo prefiero juntar los animales
no puede ser cierto eso
pero como hace
pero
no la entiende o se le hace larga es
como se tiene que dejar atrás porque no
sé qué pero tuvo razón en lo que dijo y
es que me hace que yo tenga la cosa al
otro día es el tdi q de la internet sí y
saqué un 120 y pico de q vale no hay
nada que yo te diga gimnasia mental
porque yo no ser que la entiendan ahora
todo lo entiendo perfectamente de hecho
muchas veces me frustró porque yo hay
cosas que las entiendo así muy sencilla
[__]
fue muy imparcial y hay muchas veces que
veo las cosas súper sencilla estoy
debatiendo con alguien y las veo súper
fáciles de entender y su propia y de
gente que no las entiende con estudio
metiendo para una gente vale cuando
tengo que hacer ignacio mentales porque
haces ignacia mentales no se dice lo que
una asignación dental pero es intentar
retorcer muchísimo un argumento para
hacerlo al final que encaje con una
justificación que tú quieres vale
no se habla de mi
interés que está diciendo que está
opinando que la crítica fue muy correcta
que fue muy imparcial cosa que me
sorprendió sabiendo que por lo general
con el buen trato y la buena relación
que tiene con dallas se suele balancear
bastante visto críticas las que es como
yo pero yo me balanceo dalla cuando es
una injusticia contra él o algo así pero
si yo veo una cosa y en una cosa no le
tengo que dar la razón a dallas no se la
doy
si yo veo esto yo no pienso diferente o
yo no hubiera hecho esto literal lo digo
o sea creo que es creo que siempre soy
así y de hecho quiero decir otra cosa
[__] demanda de las hamburguesas madre
mía
así que al final siempre las personas
son esclavas de sus palabras a
la
universidad
básicamente eso tío en plan lo que dice
ricky lo que soy siempre e imparcial o
imparcial lo intentar ser justo ya no
sería la palabra imparcial neutral no
justo digo lo que siento lo que pienso
buenas noches a cura qué [__] haces
buenas noches y tan tan tan tan
tranquilos 50 pavos y tan tranquilo
buenas noches buenas tardes a ver espera
de saber si te puedo gallo
espérate la cura escúchame
buenas noches cura buenas noches y
también no sé ahora te pasó un pay pal
con algo de alma
muchas gracias guapo un abrazo brutal la
cura este brutal es la cura que lo que
pasa que hace esas cosas porque es un
jeque árabe que sigue mis vídeos de
dubai y el otro día como el 25 a otros
mi cumpleaños por ciento que me pide me
pide a marbella de viajes de vacaciones
otra vez lo que haré será un distrito
por allí por aquí me llevo el portátil
como berta con importantes y esa noche
haremos un directo y acuda me quería
regalaron lamboy yo es que él ambos lo
probé allí el otro de abandonar ley la
verdad no me gustó mucho y dice bueno
naciones [__] la encuesta la
imparcialidad cosa que me pasa con gente
como es común cuando somos humanos pero
me gustó mucho la manera que tuvo de
tocar el tema porque ni momento faltó al
respeto sí que es decir un par de
triples diciendo bueno para él le
encanta el término gimnasia mental y
cuando una explicación no la entiende o
se le hace larga es como que tiene que
dejar tantas y no se me atrás porque no
sé qué pero tuvo razón en lo que dijo y
es que no tiene sentido disculparte y
luego tirar [__] pero creo que tirar
[__] cuando está justificando lo que
dice que si la empresa no era de greg es
que todo lo que [__] que comenté está
justificado está sostenido porque lo que
me dijeron pero es que dijiste tal y
dije no después de disculparme empezaron
a echar y cuando hablaste de alegres que
ya me tuve que escuchar lo que pasa que
la editora cortó a las partes las que
estoy en silencio
bueno vale
ya yo pero yo te digo lo que viene el
vídeo lo que yo vi en el vídeo era que
era un vídeo supuestamente
en el que te disculpas que no son la
disculpa vale por supuesto
y que en el mismo vídeo te dedicas a
recordar todas las cosas que te parecen
las cosas
la donación que le puse a javi fue para
no tener que darle follow por que los
chips los beats en tweet se pueden
enviar sin necesidad de estar siguiendo
cuando el chat está en modo foro y
diréis pues que [__]
capitalista no que es [__] donarle
dinero con tal de no seguirles pues así
soy tío y luego mucho cuando en europa
lo hago y lo podéis ver que no le tengo
elfo lo podéis meter un folio en el
canal de javi ver que no lo sigo creo
que no le siguió nunca en tweet porque
he dicho antes que no sirvieron en
tweets pero bueno son 100 bits para
decirle como explicación a la pregunta
que acaba de hacer al aire que dice
porque en su momento cuando el dallas
contra wish michu no hizo un vídeo no se
pronunció y ahora que lo del strike si
lo hace y yo los
no era a ver lo que acabamos de ver del
clip no
es relevante pero vamos de dos maneras
eso no sería hipocresía ricky ha dicho
que te parece hipócrita que yo haya
dicho que a mí me donas y que a la otra
de plata cash
sabiendo que me donante para contestar
una pregunta
no es hipócrita
hipocresía es que yo critico una cosa
que también la haga lo que yo tenga una
actitud que luego la haga o no sé que no
tiene es una hipocresía no sabes el
contexto de la palabra hipocresía
lo que tú piensas es que la cosa es que
tú me estaba contestando a lo que está
diciendo el vídeo pero bueno yo me lo
tomo cuando me cuando me manda uno si yo
me lo tomo como un saludo o sea no sé si
ustedes lo toman en la misma forma que
yo pero yo cuando cuando hago estoy
hablando aquí reaccionando al vídeo de
alguien que aparece ese alguien pero
tomo como un saludo como el que estoy
aquí viendo el vídeo
que ésta responde a una pregunta
que responda a una frase del directo
cuando llevo una hora y media
no sé si me explico
los beats es que ojalá poder ver el
punto vídeo tío ojalá poder reproducirlo
ir al momento en el que le donó para que
vierais cuál fue mi respuesta y cuál fue
la donación que luego la entre diversos
muchos plan de no no sólo le ha dado
dinero para comprar su silencio para que
hable bien de él de que que tiene que
hablar bien o mal de mí si no tenemos
relación él puede decir lo que opine de
algo que yo diga en un vídeo está
totalmente su derecho la donación de los
cien mil
para comprar su silencio y silencio se
compraban siempre quiere es que le puse
a javier no me pronuncie en un vídeo o
no subí nada referente a la polémica
porque era otra época o porque no había
dicho nada público en lo que él
sabiamente respondió si lo habías dicho
habías puesto tú y no le doné mapa en la
empresa seguir soltando pasta pero en su
momento de por qué es así voy a haber
dicho ya pero los tweets ya estaban
borrados cuando pasó de esta [__]
polémica
vamos a ver
y yo en el directo le dije ah te parece
mal que dallas
mande a sus seguidores a no sé qué o
incite a sus seguidores a no sé cuántos
dices que dallas incita a no sé qué a
sus seguidores algo así así lo acabamos
de ver pero luego no dijiste nada cuando
win me echó al final de su vídeo dice lo
de ahora vuestro turno sacar todo lo que
tengáis de dallas y tal vale y ricky me
mandan o pyme ese es que de las diez mil
ciudades nunca me pronuncie públicamente
no algo así y yo le dije según cuenta el
siguiente produce h no existe vídeo ni
directo pero si quisiste tweets de hecho
muchos de los tweets son sobre el vídeo
de win michu me encanta ver a dallas
ahogarse sus mentiras y me está diciendo
ahora ya pero eso estoy estaban borrado
como van hasta borrado los límites que
lo pone
como va a poner como baja cómo vas a
borrar
13 mientras que lo pones
no están borrados ricky estuvo radilla
13 en 2016 pero luego pusiste más
es el tema
los tweets ya estaban excepto el de 2018
que era el de negro quedará en su excusa
no sé que también lo deje borrado s
dallas hablan este vídeo de negro que
está basado en su discurso es opinado
sobre el vídeo y michu
esa fue la donación que mucha gente
diciendo mucha el ricky [__] cagado que
como javi la calle la boca tú te crees
que yo no he visto un vídeo de aqu más
de 15 minutos me voy a tragar un vídeo
de una hora 40 de javi es verdad que de
veras muchas veces me parece atractivo
lo vio también que ha cejado porque
recupera que la información y explica
las cosas aunque a veces grita mucho me
pone nervioso me gustó el vídeo que
agregaría alguna vez lo veo cuando de un
tema que me parece polémico interesante
porque lo veo fuera es limitar porque
tampoco quiero avanzar mucho el canal
con falsos que no tiene que ver conmigo
pero eso pero la donación fueron 100
bits por no tener que darle el folio
diciendo no dije nada públicamente o no
subí un vídeo de lo de me gusta este
cameo me gusta la polémica guys michu
dallas directamente porque en ese
momento me gusta me gusta gracias por
tus palabras ricky la verdad me gustan
las cosas está diciendo y no quería
pronunciarse públicamente sobre ese tema
ya me acompañó en 2016 mi canal que era
para
mis abrazos cierro la puerta por fuera
no tiene sentido a curar no tiene
sentido de verdad
donde el sentido del sahara está al 100
para vos y ha puesto buenas noches y
cierra la puerta
pero podría haber puesto el quijote
entero o sea literalmente apure con la
donación que has hecho podrías haber
escrito tanto que un extracto sería tu
donación leyendo simplemente vale
muchas gracias muchísimas gracias ya lo
sabes
en el mundo y bailes de forma os
imaginéis en esta parrilla de vídeos mi
opinión sobre la polémica dallas with
michu no no pegaba porque no era un
chaval que se metía en polémicas
públicamente las opinaba y podía tener
reacciones por mis juntas también por la
relación que tenía con x personas de una
manera pero no lo quería hacer público
de una manera tan pública como era una
época en la que cada punto había tenido
millones de visitas no quería que se me
relacionaba con contenidos al ser
directo de hecho lo criticaba el
contenido es al sión youtube en esa
época porque aparecía muy fuera de lugar
con las tendencias tan guapa y tan
bonitas que había en ese momento pero
qué pasa esto es que a kuma hoy suben el
capítulo 2 igualmente mi punto era que a
mí no me ataca che
y a cuba si
sabes a mí no me ataca che y aún así sin
ver su vídeo
[Música]
que la miniatura de combate ha aparecido
ya en ataque per se
porque te ponga lágrimas y eso como
parodia no es el contenido que nos
movemos no
de lo que ha pasado que esto sí me gusta
cada verano tuviste la intención o no te
diste cuenta no se vale te lo compro
pero sinceramente quedó quedó un poco
machista
por el matiz de que la estás intentando
mirar por eloy lifa por tener lifan
y dos porque no nos critican a ninguno
solo a mí
para verlo en directo porque si me
parece interesante y es capítulo 2 ricky
lloros me responde de la peor manera
posible con el extracto de la review me
flipa que la miniatura sigue pareciendo
un vídeo de joaquín [__] amo de pop y me
gusta y yo creo que es muy sabiamente le
he tenido que responder porque no me
podía quedar callado viendo que me ha
convertido en un payaso
pues nada tío pues tendremos segunda
parte ojalá mañana ojalá mañana hay que
comer todos los días muy bien bueno
vamos a ver lo que le responde mañana
algo mayor ya te digo a lo mejor no ha
tenido la intención de d
de ser machistas vale pero en mi opinión
ha quedado machista el atacarla a ella y
a mí no a quedaba chiste intencional en
intencionadamente
lo que quieras tío pero al final queda
machista por el tinte del olivar
javi ahora mira el twitter de guys michu
sobre berger king ya de mañana son la
una y media casi y me esperan dolores y
si sale para vídeo para principal lo
vemos mejor el principal vale sí que es
lo que iba diciendo
que no tiene la intención
bueno ya pero yo no ataques a una chica
porque sé
es que ya tiene sentido porque el olivar
no le va mal no creo que le vaya mal he
dicho los seguidores que tienen patrios
y la gente que las vayan patio y mal no
le va
sabes
no es algo para despreciar a alguien que
se dedique a los lindos o sea que
aquellos migrantes la verdad acá o feo
que no no lo haya hecho de esta
intención y que
es que el hecho de que el ataque a ella
así y a mí no
quedó un poco raro
javi right de quién de quién la raíz
[Música]